Hey çocuklar, dinleyin!
İnsanlar o kadar da önemli değil
Zaten yarın kimin umurunda,
o yüzden yumruklarınızı saklamayın
Henüz çok gençsiniz
rüyalarınızı belirsizliğe satmak için
Hey çocuklar, kalbinizdeki tetiği
çekebilecek tek kişiler sizsiniz
Tüm çocuklar dedi ki
Şu anda bu anlamsız, saçma,
harika dünyada yaşıyoruz,
Tüm çocuklar dedi ki
Unutmayın her doğruyu veya yalanı
Ölmek için çok genciz
Boş yüzlerle dolu bu boş kasabada
Tüm çocuklar havalandı
bu rüzgarsız geceye doğru
Çünkü bir şeyleri değiştirmek istiyorlar
Ton Ton Sana Güveniyorum!
Kurenai Sensei! Asuma Sensei!
N-Ne oldu?!
N-Naruto...
İşte oradalar!
Acele edin!
Sıhhiye Birliği...?
Kaybedecek zaman yok!
Acil müdahale yapılır yapılmaz...
hemen nakledin onları!
Bu da ne...oluyor?
Diğer mahkumlarla ilgilenmeyin!
Sadece Mizuki'ye odaklanmalıyız! Anlaşıldı mı?!
— Anlaşıldı!
Ton Ton yakındayız değil mi?!
İşte oradalar!
— Yemeğiniz için teşekkürler!
Bu olamaz...!
Fuujin...Raijin!
Bu ikisi Fuujin ve Raijin mi?
Tedbiri elden bırakırsak bizi bitirirler!
Ağabey...
Hangisini tercih edersin,
tonkatsu mu yoksa zencefilli domuz mu?
İkisini de istiyorum.
Hey sen... Mizuki nerede?!
Görünüşe göre popülerim...
Ne zaman sızdı buraya?
Bu iyi değil!
Kahretsin... Tam her şey
duruldu sanmıştım ki bu oldu.
O adamla başa çıkmak zor.
Orochimaru...
Bildirmek isterim ki,
Kurenai ve Asuma'yı
güvenliğimiz altına
almayı başardık...
Anlıyorum... İyi iş çıkardınız.
Gizli Yaprak Hastanesi
Görünüşe göre onları biraz
hafife almışım. Özür dilerim.
Hayır... Bu gerçekten utanç verici.
Dikkatsiz davrandım.
Tüm mahkumların hapishaneden
kaçacağını düşünmemiştim.
Üstelik gardiyanlar da
rehin alınmış.
Peki sonrasında ne oldu?
Bu son hapishane kaçış olayının
beklenmedik bir durum
olmadığına inanıyorum...
O kalabalık mahkum grubu
hapishaneden kaçarken,
o da bu korumasız anı
değerlendirip sıvıştı.
Şu herif Mizuki...!
— Hey!
— Tsunade Büyükanne!
D-Dur!
Orochimaru'dan bahsediyordunuz,
değil mi?!
Bu yüzden Hoca'yı
oraya gönderdiniz, öyle mi?
Ancak bilmiyorum...
el yazısı, Orochimaru'nun insan deneyleri
yaptığı tesisten ele geçirilen
belgelere benziyor...
Orochimaru...
Bu velet... dinliyormuş!
Kahretsin, unut gitsin.
Bırak onu!
Emredersiniz!
Her neyse, bir şekilde
bir ipucu bulmalıyım.
Tek başına nereye gitmeyi
düşünüyorsun?
Söylemeye gerek yok.
Sasuke'yi geri getireceğim!
Yapma ya...
Yeterli askerimiz olmadığı
bir zamanda...
ve herkes işini yapmak için
son derece çaba gösterirken sen...
Tamam.
Son olaylarda Orochimaru'nun
parmağı olduğuna eminim.
Ancak...
Orochimaru ve Sasuke meselesi
artık çoktan
bireysel olarak çözülebilecek
bir noktayı aştı.
Bu, senin gibi bir Genin'in
tek başına üstesinden gelebileceği bir şey değil.
Eğer beni anlıyorsan
git ve sana verilen görevi yerine getir!
Ne?! Shizune...?!
Ton Ton! Shizune'nin başına bir şey mi geldi?!
Ne dediğini anlamıyorum
ama Shizune'nin başı dertte değil mi?!
Anladım!
Şu anki görevimin ne olduğunu biliyorum!
Shizune'yi kurtaracağım
ve ne olursa olsun Orochimaru'nun
olduğu yere gideceğim!
Sonra da Orochimaru'yu devirip
Sasuke'yi geri getireceğim!
Sen...!
Bana yolu göster Ton Ton!
Naruto!
Kahretsin! Acil önlem almam gerek...
Sorun ne?
Kakashi!
Görevimden dönerken bu ikisini
yanıma aldım.
Köy oldukça hareketli bir durumda.
Evet.
Ve... Naruto yine bir şey mi yaptı?
Her ne kadar küçük bir ipucu olsa da
sonunda Orochimaru'ya bağlanabilecek
bir şey var!
Bekle beni Shizune!
Seni kurtarmaya geliyorum!
Naruto...
Nereye bu kadar aceleyle gidiyor?
Fuujin Raijin...
Artık yola çıkma vakti!
— Tamam.
— Tamam!
M-Mizuki...
Onu mutlaka bulacağım!
Sasuke!
Uzun zaman oldu... Tsubaki.
O kadın kaptan oldukça
dirençliydi, değil mi?
Onun yüzünden açlıktan ölüyorum
Ağabey.
Gülmekten kendimi alamıyorum!
Oh, durdu.
Yaprakların Gizli Köyü...
Bu manzarayı uzun zamandır
görmemiştim.
E-Evet...
Ağabey, bu pirinç çok sert!
Salak! Midede hepsi aynı oluyor!
Anlıyorum... harikasın Ağabey.
Bu da ne?
Epey yıpranmış.
Yeni bir tane almalısın.
Evet.
Sorun ne Tsubaki?
Dağlarda önceki gün
Anbu operatifleri gördüm.
Böyle ıssız bir dağda!
Anlıyorum.
Bana hiçbir şey söylemeyeceksin, değil mi?
Sana göre Yaprak Köyü hala
eskisi gibi görünüyor, değil mi Mizuki?
Ancak...
Sen yokken birçok insan öldü Mizuki.
Bu pirinç çorbası harika,
değil mi Ağabey?
Evet... Kurumdakilerden çok farklı.
Yine mi gidiyorsun?
Evet...
Dur!
Lütfen Mizuki! Orochimaru ile olan
bağlarını kes lütfen!
Orochimaru yüzünden
birçok insan öldü!
Yaprak Köyü harabeye döndü!
Üçüncü Hokage bile...
Eğer Orochimaru ile işbirliği yapmasaydın Mizuki,
şimdi sen ve ben...
Her şey yoluna girecek Tsubaki.
Bu sefer o Dokuz Kuyruklu veleti
yoluma çıkarma hatasını
yapmayacağım.
Ve sonra...
O çocuk, Orochimaru saldırdığında
Yaprak Köyü için savaştı!
O Dokuz Kuyruklu velet mi...?
O velet mi...?!
Doğru duydun. Senin dediğin gibi
korkunç bir çocuk değil!
Lütfen bu saçma fikirlerden vazgeç!
Çoktan bitti!
Her şey çoktan bitti! Yani...
Hayır... Daha bitmedi!
Demek şu Dokuz Kuyruk'lu veled
kahramanlık taslıyor ha?
Güldürme beni!
Her zamanki gibi ahmaklar!
Şu Konoha'lılar!
Mizuki...?!
Gel!
Orochimaru'nun nihai gücünü
ele geçireceğim!
Ve bu köye bir ders vereceğim!
Güç...
Orochimaru'nun nihai gücü!
Bunu yaparsam...
Seninle benim önümüzde kimse duramaz!
Mizuki...
Mizuki!
Lütfen...
Eskisi gibi o nazik ve iyi kalpli
Mizuki'ye dön.
Eğer beni gerçekten seviyorsan...
aptalca şeyler yapma!
Tsubaki...
Peki o zaman...
O halde
geri kalanını sana bırakıyorum.
O kadar çabuk değil!
Buyrun! Sıradaki göreviniz
S-rütbeli bir misyon!
Tam bir köle gibi çalıştırıyor.
Iruka Takımı...
mahkumları toplamayı
tamamladı.
Ha?! Kakashi Sensei!
Affedersiniz!
Sorun değil.
İyi iş çıkardın.
Görünüşe göre ikimiz de
dinlenme şansı bulamayacağız, Iruka Sensei.
Çağırma Tekniği!
Hey genç...
Peki Iruka Sensei,
geri kalanını sana bırakıyorum.
Ha? Ha?
Iruka, bir görevin var.
Zaman daralıyor.
E-Evet hanımefendi?
Hadi acele edelim.
Tahmin ettiğimizden fazla zaman kaybettik.
Mizuki...
Ne dersin Ton Ton?
İşte geliyor!
B-Bekle Naruto!
Iruka Sensei?!
Ton Ton?!
Demek kokusu bundan geliyordu...
Emeklerin için teşekkürler Ton Ton.
Bundan sonra bu ikisine ben bakacağım,
sen köye geri dön.
Mizuki Abi...
Acele etmemiz gerekmiyor mu?
O-Orochimaru'ya mı?
O Dokuz Kuyruklu şımarık...
Iruka Sensei'ye dokunmaya cüret etme!
Yoksa seni öldürürüm!
— Öyleyse ben giderim!
Biraz fazla ileri gitmiş olabilirim!
Yoksa şu...
şu başarısız Dokuz Kuyruklu çocuk mu...
Abi...
Dokuz Kuyrukluların tadı güzel mi?
Evet... Eminim lezzetlidir.
Iruka Sensei, beni eve götürmek için buraya gelmedin değil mi?
Yani sen sakin sakin geri dönecek
biri değilsin.
Sadece ‟Gel” desem olmaz değil mi!
Haklısın Iruka Sensei!
Beni gerçekten iyi tanıyorsun!
Bu kadar heyecanlanma!
Tedbiri elden bırakırsan
parmakların yanar!
Ha? Bir şey mi buldun?
Evet... Kötü bir mahkum kokusu!
Peki şimdi bunlarla
ne yapacağım ben?
Kokudan anlaşılıyor ki
oldukça yaklaştık.
Shizune?!
İ-İyi misin?
N-Naruto?!
Mahkum kıyafetleri
etrafta saçılmış durumda.
Biri burnumu kandırarak
zaman kazanmaya çalışıyor gibi...
Mizuki'yi kıl payı kaçırdık,
ve sonunda
ellerinden kurtuldular.
Ama güvende olmana sevindim.
Evet...
Ekibim Mizuki'nin peşinde.
Hadi acele edelim!
Tamam.
Bu koku!
Güçlü bir mahkum kokusu geliyor.
Mizuki ve diğerleri!
Yanılmıyorum!
Tamam! Neredeyse geldik!
Ama... eğer böyle doğrudan
havuza girersek
düşmanın plato üzerinden saldırmasını
kolaylaştırmış oluruz.
Dolambaçlı bir yol izlemek
daha güvenli olur
ve bir tepenin zirvesine
doğru ilerleyebiliriz.
Ne diyorsun sen?!
Etrafı çok iyi görebiliyoruz,
yani sorun olmaz!
Hmm... Onlar zaman kazanmaya çalışıyor.
Eğer dolambaçlı yoldan gidersek
onlara yetişemeyebiliriz!
Kahretsin!
Nasıl böyle bir tuzağa düşebildim?!
Dikkat et Naruto!
Bu sefer sahte değil.
Orada gerçek biri pusuda!
Bir kaya?!
— Yaşasın!
— Afiyet olsun!
Naruto! Arkanda!
Shizune!
N-Neden Shizune...?
Uzaklaş Naruto!
O sahte!
Uzun zaman sonra seni görmek
ne büyük bir zevk...
Iruka... Naruto!
Iruka Sensei, bu adam da kim?!
O Mizuki, Naruto.
Mizuki?! Ama eskisinden çok
farklı görünüyor!
Evet, o Akademi günlerinde
başarısız olan
düzgün bir Dönüşüm Jutsu bile
yapamayan adamı hatırlıyorum!
Kahretsin! Beni deli ediyor!
Ne dersin Iruka?
Beni tanıyamadın değil mi?
Doğru, eskisiyle kıyaslanamaz...
O pis ve sıkıcı hapishane hücresinde
tutulduğum için
tüm dikkatimi çileci eğitimime
verebildim.
Sana teşekkür ederim Iruka...
Beni ne zaman fark ettin?
Shizune taklidi yaparken seni kurtardığımızda
‟Ekibim Mizuki’nin peşine düştü”
dedin.
Bir astın, düşmanın peşine takım liderini
bırakarak gitmesi
ancak takım liderinin ölmüş ya da
ölmek üzere olması durumunda olur...
Oysa sen sadece hafif yaralanmıştın.
Ders kitabı gibi bir cevap.
Ayrıca hiçbir şey söylemedin.
Rotamızdan sapmayı önerdiğimde.
Eğer astların peşimizde olsaydı
düşmanın hareketlerini bir plato'dan izlemek daha güvenli bir strateji olurdu!
Keskin zekanla mahkum kıyafetini bir yem olarak kullandın,
zaman kazanmak için değil,
bizi bu tuzağa çekmek için!
Vay... Analiz gücün her zamanki gibi harika.
Eski günleri hatırlatıyor!
Mizuki... Aptal numaralarını kes!
Çektiğim sıkıntılar hakkında hiçbir fikrin yok!
Fuujin! Raijin! Hadi!
— Yaşasın!
— Hadi!
— Kes şunu Naruto!
Rakibin benim!
Uzaklaş Naruto!
Ben iyiyim Iruka Sensei!
Naruto?!
Demek başını çevirecek kadar rahatsın ha?!
Kaç... Naruto!
Kahretsin!
Kaybetmeyeceğim!
Çoklu Gölge Klon Jutsu!
Ne?!
Burada da şurada da aynı yüzler.
1 2 3 4 5 6...
Ağabey, hepsini sayacak parmak yetmiyor!
Seni salak Raijin. Benim ellerimi de kullan!
Vay! Çok zekisin Fuujin...
Bu herifler de neyin peşinde?!
Yoluma çıkma!
Mizuki ile işim var!
Ağabey, yolunda engel olduğumuzu söyledi.
Ama bak! Ağabey!
Mizuki meşgul görünüyor.
Doğru. Meşgul gibi.
Ayrıca böyle geri dönersek
şahane bir yemek yiyemeyiz!
Doğru.
Şahane yemeği unutmuşum!
— Şahane yemek!
Biraz dengesiz hissediyorum.
Toparlanalım millet!
Hadi!
Ağabey, kaşınıyorum...
Evet, kaşınıyor...
Yumruklarımın hiçbir etkisi olmuyor...
♪ Berbat haberler geçip gider ♪
♪ Ve sen sessiz kalırsın ♪
♪ Sesim çok yumuşak ♪
♪ Bu yüzden cevap vermezsin ♪
♪ Ağlıyorsun Yalnız ağlıyorsun ♪
♪ Ne yapabilirim? Ben de ağlıyorum ♪
♪ ‟Yalnız çığlığım gecenin içinde yankılansın” ♪
♪ Bu karmaşık dönemi hızımla ezip geçeceğim Evet ♪
♪ Ve bu karmaşık geceyi hızımla ezip geçeceğim Evet ♪
♪ Onları delici gitarımla ve hızımla ezeceğim Evet ♪
♪ Bu batmakta olan dünyayı ve kötü herifleri tekmeliyorum Evet ♪
Kahretsin! Bu ikisi de ne böyle?!
Sadece iri değiller!
Sadece teknik ve Jutsu ile yenilemezler!
Tam da Mizuki'yi yakalamam gereken zamanda!
Her neyse
onlarla zaman kaybedemem!
Bir şekilde onları atlatıp
vuruşu önce ben yapmalıyım!
Sonraki bölüm ‟Yeni Bir Takım!
İki Kişi ve Bir Köpek?!”